Element.getFocusable()
======================

Возвращает значение, определяющее, возможно ли установить фокус ввода на
элемент.

Description
-----------

Возможность установки фокуса ввода на элемент зависит от нескольких
параметров. Во-первых, от значения соответствующего свойства, которое
можно установить с помощью метода
`setFocusable() <Element.setFocusable.html>`__. Во-вторых, от текущего
состояния элемента. Например, элемент может быть
`заблокирован <Element.getEnabled.html>`__ или
`скрыт <Element.getVisible.html>`__, либо находится внутри контейнера,
который в свою очередь заблокирован или скрыт. Наконец, некоторые
элементы на уровне реализации могут запрещать установку фокуса ввода.

Вызов метода `setFocused() <Element.setFocused.html>`__ с параметром
``true`` учитывает все вышеперечисленные аспекты и пытается установить
фокус ввода на элемент. Если все проверки прошли успешно и элемент
получил фокус ввода, у соответствующего элемента возникает событие
`onGotFocus <Element.onGotFocus.html>`__. Следует отметить, что событие
`onGotFocus <Element.onGotFocus.html>`__ также может возникать и
вследствие действий пользователя.

Установка фокуса ввода на элемент означает также то, что другой, ранее
сфокусированный элемент, теряет фокус ввода, что в свою очередь приводит
к тому, что у соответствующего элемента возникает событие
`onLostFocus <Element.onLostFocus.html>`__. Событие
`onLostFocus <Element.onLostFocus.html>`__ также может спровоцировать
вызов метода `setFocused() <Element.setFocused.html>`__ с параметром
``false``, если на элемент был установлен фокус ввода.

Syntax
------

.. code:: js

    Element.getFocusable()

Parameters
~~~~~~~~~~

Нет

Returns
~~~~~~~

Логическое значение, определяющее, возможно ли установить фокус ввода на
элемент. Значение ``true`` означает, что установить фокус возможно,
значение ``false`` - нельзя.

Examples
--------

.. code:: js

    var focusable = Element.getFocusable();

See Also
--------

-  `setFocusable() <Element.setFocusable.html>`__
-  `getFocused() <Element.getFocused.html>`__
-  `setFocused() <Element.setFocused.html>`__
-  `onGotFocus <Element.onGotFocus.html>`__
-  `onLostFocus <Element.onLostFocus.html>`__
