Style
=====

За основу верстки в InfinniUI взят фреймворк bootstrap. Стилизация
приложения, сделанного на InfinniUI возможна на 4 уровнях.

1. Уровень выбора из предопределенных значений.
2. Уровень настройки предопределенных значений платформы.
3. Уровень настройки переменных bootstrap.
4. Ручная настройка css-стилей для конкретных элементов приложения.

Каждый следующий уровень из перечисленных является все более
низкоуровневым - снимает все больше ограничений на возможную
кастомизацию внешнего вида, однако с каждым следующим уровнем
увиличивается риск появления противоречий с принципами, заложенными в
InfinniUI. Поэтому нужно стараться переходить на более низкие уровни
кастомизации внешнего вида как можно реже и только при появлении резких
на то оснований.

Уровень выбора из предопределенных значений
-------------------------------------------

Настраивается в метаданных. Это настройка `цвета
элементов <ColorStyle>`__, а так же `типографики внутри
элементов <TextStyle>`__.

.. code:: js

    //infinni-ui-demo
    {
        "DataSources": [
        ],

        "Items": [{
            "Label": {
                "Value": "Label text",
                "Background": "primary1",
                "Foreground": "accent1",
                "TextStyle": "Display1"
            }
        }]
    }


Уровень настройки предопределенных значений платформы
-----------------------------------------------------

Предопределенные значения для `цвета элементов <ColorStyle>`__, а так же
`типографики внутри элементов <TextStyle>`__ находятся в файле
``bootstrap-framework/less/pl-variables.less`` (внутри фреймворка InfinniUI). Перекрывать их лучше в файле
``<yourProject>/styles/platform-variables.less`` (если вы делаете свой проект
на основе шаблонного проекта example).

Уровень настройки переменных bootstrap
--------------------------------------

Настройки величин уровня фреймворка bootstrap (базовые размеры, отступы,
скругления и т. д.) находятся в файле
``bootstrap-framework/less/variables.less`` (внутри фреймворка InfinniUI). 
Перекрывать их лучше в файле
``<yourProject>/styles/bootstrap-variables.less`` (если вы делаете свой проект
на основе шаблонного проекта example).
Если возникает необходимость перекрыть стиль фреймворка bootstrap, 
перекрывайте его в файле ``<yourProject>/styles/bootstrap-theme.less``

Ручная настройка css-стилей для конкретных элементов приложения
---------------------------------------------------------------

Если требуется применить css-стиль для определенного элемента (например
отступ для определенной кнопки, а не всех кнопок), то можно установить
конкретному элементу `метаданные Style </Core/Elements/Element.metadata.html>`_, это значение появится у элемента
в качестве дополнительного класса, на который можно будет назначить
необходимый css-стиль (или несколько стилей).
Определить кастомные стили можно в файле ``<yourProject>/styles/extensions.less``.

See also
---------
.. toctree:: 
   :titlesonly:

   ColorStyle/index.rst
   TextStyle/index.rst
