ListEditorBase.getMultiSelect
=============================

Возвращает значение, определяющее, разрешен ли выбор нескольких
элементов.

Description
-----------

Элементы представления, отображающие коллекции данных, предоставляют
возможность выбора одного или нескольких элементов из списка. Выбранные
элементы визуально помечаются, чтобы пользователь мог отличить выбранный
элемент от невыбранного. Вопросы визуального отличия выбранных и
невыбранных элементов (цвет, шрифт и т.п.), а также способы
осуществления выбора (мышь, клавиатура и т.п.) в данном контексте не
оговариваются, главное то, что у пользователя есть такая возможность.

Метод `setMultiSelect() <../ListEditorBase.setMultiSelect.html>`__ позволяет
переключать режим работы списка, разрешая или запрещая выбор нескольких
элементов. Данная настройка напрямую влияет на результат работы метода
`getValue() <../../EditorBase/EditorBase.getValue.html>`__. Если выбор
нескольких элементов разрешен, метод
`getValue() <../../EditorBase/EditorBase.getValue.html>`__ возвращает
массив, элементами которого являются выбранные элементы. Если выбор
нескольких элементов запрещен, метод
`getValue() <../../EditorBase/EditorBase.getValue.html>`__ вернет один
выбранный элемент.

Метод `setValueSelector() <../ListEditorBase.setValueSelector.html>`__
позволяет указать `функцию <../../../Core/Script/>`__ выборки из
элемента коллекции значимой части. Эта функция применяется к выделенным
элементам при вызове метода
`getValue() <../../EditorBase/EditorBase.getValue.html>`__. Если выбор
нескольких элементов разрешен, метод
`getValue() <../../EditorBase/EditorBase.getValue.html>`__ вернет массив,
каждый из элемент которого является результатом работы ранее
установленной функции выборки, примененной к выбранным элементам. Если
выбор нескольких элементов запрещен, метод
`getValue() <../../EditorBase/EditorBase.getValue.html>`__ вернет результат
работы ранее установленной функции выборки, примененной к одному
выбранному элементу.

Syntax
------

.. code:: js

    ListEditorBase.getMultiSelect()

Returns
~~~~~~~

Логическое значение, определяющее, разрешен ли выбор нескольких
элементов. Значение ``true`` означает, что выбор нескольких элементов
разрешен, значение ``false`` - запрещен.

Examples
--------

See Also
--------

-  `setMultiSelect() <../ListEditorBase.setMultiSelect.html>`__
-  `getValueSelector() <../ListEditorBase.getValueSelector.html>`__
-  `setValueSelector() <../ListEditorBase.setValueSelector.html>`__
