.. |br| raw:: html

   <br />

StackPanel
==========

Контейнер в виде стека элементов.

Description
-----------

Стек - `контейнер <../../Core/Elements/Container/>`__ визуальных
элементов, который позволяет располагать дочерние элементы друг за
другом, в порядке их следования по `горизонтали или
вертикали <StackPanelOrientation.html>`_. По умолчанию элементы
располагаются вертикально. Изменить ориентацию стека элементов можно с
помощью метода `setOrientation <StackPanel.setOrientation.html>`__.

Если ширина и высота всех дочерних элементов фиксирована, размеры
стека определяются с использованием следующих правил: |br|
при горизонтальной ориентации высота стека равна высоте самого
высокого дочернего элемента, а ширина равна сумме широт всех дочерних
элементов; |br|
при вертикальной ориентации высота стека равна сумме высот всех
дочерних элементов, а ширина равна ширине самого широкого дочернего
элемента.

При горизонтальной ориентации, если есть несколько дочерних элементов с
нефиксированной шириной, все они будут иметь равную ширину, которая
определяется, как результат деления свободного по ширине пространства
стека и количества нефиксированных по ширине элементов. Свободное по
ширине пространство равно разнице общей ширины стека и суммы широт всех
фиксированных по ширине элементов. Высота элементов с нефиксированной
высотой равна высоте стека.

При вертикальной ориентации, если есть несколько дочерних элементов с
нефиксированной высотой, все они будут иметь равную высоту, которая
определяется, как результата деления свободного по высоте пространства
стека и количества нефиксированных по высоте элементов. Свободное по
высоте пространство равно разнице общей высоты стека и суммы высот всех
фиксированных по высоте элементов. Ширина элементов с нефиксированной
широтой равна ширине стека.

Extends
-------

`Container <../../Core/Elements/Container/>`__

Syntax
------

.. code:: js

    new StackPanel(parent, viewMode)

Parameters
~~~~~~~~~~

.. list-table::
   :header-rows: 1

   * - Name
     - Type
     - Default
     - Description
   * - parent
     - `Element <../../Core/Elements/Element>`__
     - –
     - Родительский элемент
   * - viewMode
     - ``String``
     - 'Base'
     - Строка со значением `режима отображения <../../Core/viewMode>`__. Возможные значения: 'Base', 'FormGroup'. Отличие 'FormGroup' от 'Base' в том, что между элементами добавляются отступы


Methods
-------

.. list-table::
   :header-rows: 1

   * - Name
     - Description
   * - `getOrientation <StackPanel.getOrientation.html>`__
     - Возвращает `ориентацию стека элементов <StackPanelOrientation/>`__
   * - `setOrientation <StackPanel.setOrientation.html>`__
     - Устанавливает `ориентацию стека элементов <StackPanelOrientation/>`__


Events
------

Нет



.. include:: StackPanel.metadata.rst

See Also
--------

-  `StackPanelOrientation <StackPanelOrientation/>`__
-  `Container <../../Core/Elements/Container/>`__
