GridPanel
=========

Контейнер в виде сетки из столбцов и строк.

Description
-----------

Сетка - `контейнер <../../Core/Elements/Container/>`__ визуальных
элементов, который делит свою рабочую область на строки и столбцы, на
пересечении которых располагаются `ячейки <../TablePanel/Cell/>`__.
Визуально сетка никак не отображается, однако задает правила
расположения дочерних элементов. Количество столбцов всегда фиксировано
и равно ``12``, количество строк - неограничено. Ячейки располагаются
внутри строки, слева направо, строки следуют сверху вниз. Для каждой
ячейки можно `задать размер <../TablePanel/Cell/Cell.setColumnSpan.html>`__
- целое число от ``1`` до ``12`` включительно, определяющее то, сколько
колонок по горизонтали будет занимать ячейка. Если размеры ячейки не
позволяют разместить ее в текущей строке, она и ее содержимое будут
перенесены на новую строку. Высота ячейки определяется высотой самого
высокого элемента, высота строки определяется высотой самой высокой
ячейки данной строки.

Extends
-------

`Container <../../Core/Elements/Container/>`__

Syntax
------

.. code:: js

    new GridPanel(parent)

Parameters
~~~~~~~~~~

.. list-table::
   :header-rows: 1

   * - Name
     - Type
     - Description
   * - parent
     - `Element <../../Core/Elements/Element>`__
     - Родительский элемент


Methods
-------

Нет

Events
------

Нет



.. include:: GridPanel.metadata.rst

See Also
--------

-  `TablePanel <../TablePanel/>`__
-  `Cell <../TablePanel/Cell/>`__
-  `Container <../../Core/Elements/Container/>`__
