Element.setParent()
===================

Устанавливает родительский `элемент <../>`__.

Description
-----------

Некоторые `элементы <../>`__ могут выступать в роли контейнеров для
других элементов. В этом случае контейнер называют родительским
элементом, а элементы, содержащиеся внутри него, дочерними элементами.
Связь дочернего элемента с родительским можно установить в момент
создания дочернего элемента, передав в конструктор ссылку на
родительский элемент. Если на момент создания дочернего элемента
родительский элемент неизвестен, связь с родительским элементом можно
установить позже, вызвав метод `setParent() <../Element.setParent.html>`__.

Так например, в момент добавления дочернего элемента родительский
элемент вызывает у дочернего метод
`setParent() <../Element.setParent.html>`__ и передает ссылку на себя. В
свою очередь дочерний элемент запоминает ссылку на родителя, после чего
ее можно получить, вызвав метод `getParent() <../Element.getParent.html>`__.
Если в момент вызова метода `setParent() <../Element.setParent.html>`__
дочерний элемент относился к другому родительскому элементу, он
автоматически удаляется из старого родительского элемента.

Syntax
------

.. code:: js

    Element.setParent(value)

Parameters
~~~~~~~~~~

.. list-table::
   :header-rows: 1

   * - Name
     - Type
     - Description
   * - value
     - `элемент <../>`__
     - Родительский `элемент <../>`__.


Returns
~~~~~~~

Метод не возвращает значений.

Examples
--------

.. code:: js

    Element.setParent(parent);

See Also
--------

-  `getParent() <../Element.getParent.html>`__
